### ТЗ
Нужно спроектировать и написать логическое ядро (набор взаимосвязанных
компонентов) игры, которая бы принимала на вход слово/фразу, проверяла, является ли
эта фраза/слово палиндромом и если да, то начисляла бы пользователю очки в
зависимости от длины фразы/слова (+1 за каждый символ). Так же у игры должна быть
“доска лидеров”, на которой бы хранились 5 пользователей с наибольшим количеством
очков. Игра не должна проверять слово/фразу на грамотность и на существование
таких слов в реальности. Нужно написать только ядро такой игры, не нужно думать о UI
или о том, как слова/фразы попадают в систему из внешнего мира, а только базовые
классы/интерфейсы, обеспечивающие описанный функционал.
Игра хранит свое состояние в памяти.

Игра длится бесконечно и у нее нет очередности, но один и тот же пользователь
не должен получать очки за фразу, которую он уже использовал.

### Работа с приложением

После старта приложения требуется ввести имя игрока и фразу - предполагаемый палиндром. Если введенная фраза не является 
палиндромом, то выводится ответ: "Фраза не является палиндромом". Иначе отображается информация об игроке (имя, введенный 
ранее фразы, кол-во очков) и таблица лидеров. После предоставляется возможность заново ввести имя игрока и фразу.

### Архитектурные решения

- Пользователь - сохраняется имя пользователя, введенные палиндромы и количество очков (чтобы не пересчитывать каждый раз при обращении к пользователю)
- Палиндром - сохраняется в памяти в отдельном списке и индексируется. Если два разных пользователя ввели одинаковые палиндромы, то в памяти введенная фраза записывается лишь единожды, а у пользователей сохраняется ссылка на эту строку.
  Фраза сохраняется без пробелов и в нижнем регистре.
- Таблица лидеров - сохранен отдельный список пользователей, содержащий информацию об имени пользователя, кол-ве очков и месте, занимаемом в таблице.
  При попытке добавления нового пользователя в таблицу проверяется, имеется ли уже 5 лидеров, если да, то дополнительно сравниваются очки текущего пользователя с очками пользователя, на 5-м месте в таблице.
  Если рассматриваемого пользователя необходимо добавить в таблицу, он либо добавляется, либо обновляется кол-во очков (если он уже в таблице лидеров) и далее идет пересчет мест пользователей в таблице.
  Если в таблице пользователей стало больше чем 5, то последний удаляется.

#### Структура проекта
- model - модели
- core - основная логика. Сервисы для работы с пользователями, палиндромами, таблицей лидеров и класс Algorithms, 
  содержащий статические методы для проверки палиндромов и нормализации фразы (удаление пробелов и приведение к нижнему регистру)
- dao - слой доступа к данным. Имеются интерфейсы для работы с моделями и их реализация для работы с хранилищем данных, расположенным в оперативной памяти
- client - работа с клиентом

#### Сборка
```mvn clean package```

#### Старт
```java -jar {path_to_jar}/Tandem-1.0-SNAPSHOT.jar```